9.564 ဒါ မွ မ ဟုတ္ ကိုး ဒ သ မ ငါးရာ ေျခာက္ ဆယ့္ ေလး ကို အနီးစပ္ဆံုး ယူမယ္။
အ နီးစပ္ဆံုးဆယ္ဂဏန္းယူမယ္။
နည္းနည္းႀကီးေအာင္ေရးလိုက္မယ္။ 9.564
အဲ႔ဒါကိုအနီးစပ္ဆံုး ဆယ္ျပည့္ကိန္းယူမယ္။
ဒါဆို ဆယ္ျပည့္ကိန္းေနရာကဘယ္မွာလဲ
ဆယ္ျပည့္ကိန္းေနရာကဒီ နားေလးမွာ။
ဒီနားေလးက ၅၀ ေနရာကိုကိုယ္စားျပဳတယ္။
ဒါကခုေနရာ။ ဆယ္ေနရာ။
ဒါ က ရာ ေနရာ။ ျပီး ေတာ့ ဒါ က
ေထာင္ေနရာ။
အဲ႔ ေတာ့ အနီး စပ္ ဆံုး ဆယ္ ကိန္း ကို မွန္း ႀက မယ္။
အနီးစပ္ဆံုးတိုးမွန္းလိုက္ရင္ ဒါ က 9.6ျဖစ္လိမ့္မယ္။
အ နီးစပ္ဆံုးေလ်ွာ့မွန္း လိုက္ ရင္ 9.5
ပံုမွန္အနီးစပ္ဆံုးမွန္းသလိုမ်ိဳး
ဒသမေတြကိုမစဥ္းစားေတာ့ပါဘူး။တစ္ေနရာကိုေရႊ႕မယ္။
တစ္ေနရာတိုးရင္တိုးမယ္။ ဒါမွမဟုတ္ ေလ်ွာ့ ရင္ေလ်ွာ့မယ္။
5လား 5 ထက္ႀကီးသလား?
ႀကီးတယ္ဆိုရင္တိုးယူမယ္။ မႀကီးဘူးဆိုရင္ ေလ်ွာ့ ယူ မယ္။
6 က 5 ထက္ႀကီးတယ္။
ဆိုေတာ့ 9.564 က 9.6 ျဖစ္လာမယ္။
အဲ႔ ဒါ ကို9.6 လို႔ေခၚ ပါတယ္။
ဆိုေတာ့ျပးီပါျပီ။